Repository: runloop/seconds-ios-localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# backup_delete_all_message
source: Are you sure you want to remove all iCloud Backups? This cannot be undone.
ja: すべてのiCloudバックアップを削除してもよろしいですか？これは、元に戻すことはできません。
zh_hant: 您確定要刪除所有iCloud備份嗎？這不能被撤消。

# backup_delete_all_confirmation
source: Delete All
ja: すべて削除
zh_hant: 刪除所有

# soundscheme_beeps_countdown_three
source: Three Beep Countdown
ja: スリービープカウントダウン
zh_hant: 三聲倒計時

# soundscheme_tts_with_next_interval
source: Text-to-Speech with Next Interval
ja: 次の間隔でのテキスト読み上げ
zh_hant: 下一個間隔的文本到語音轉換

# common_editor_apple_watch
source: Install on Apple Watch
ja: AppleWatchにインストールする
zh_hant: 在 Apple Watch 上安裝

# watch_no_timers_message
source: Enable the Install on Apple Watch option within your timers to add them here.
ja: タイマー内で[AppleWatchにインストール]オプションを有効にして、ここに追加します。
zh_hant: 在您的計時器中啟用在 Apple Watch 上安裝選項以將它們添加到此處。

# soundscheme_countdown_beeps_title
source: Countdown Beeps
ja: カウントダウンビープ音
zh_hant: 倒計時提示音

# soundscheme_single_beeps_title
source: Single Beeps
ja: ビープ音1回
zh_hant: 單聲蜂鳴

# audio_editor_select_audio
source: Select Audio
ja: オーディオを選択
zh_hant: 選擇音頻

# audio_editor_reselect_audio
source: Change Audio Selection
ja: オーディオ選択の変更
zh_hant: 更改音頻選擇

# audio_editor_untitled
source: Untitled
ja: 無題
zh_hant: 無標題

# audio_editor_unknown
source: Unknown
ja: わからない
zh_hant: 未知

# edit_control_paste_above
source: Paste Above
ja: 上に貼り付け
zh_hant: 粘貼在上面

# edit_control_paste_below
source: Paste Below
ja: 下に貼り付け
zh_hant: 粘貼在下面

# toolbar_item_reorder
source: Reorder
ja: 再注文
zh_hant: 重新排序

# common_editor_duration_title
source: Duration: %@
ja: 間隔： ％@
zh_hant: 期間： ％@

# common_editor_randomization_label
source: Randomise Exercises
ja: ランダム演習
zh_hant: 隨機練習

# common_editor_randomization_none
source: Not random
ja: ランダムではない
zh_hant: 不是隨機的

# common_editor_randomization_once
source: At start
ja: 開始時
zh_hant: 開始時

# common_editor_randomization_each_set
source: Each set
ja: 各セット
zh_hant: 每套

# timer_list_duplication_failed_title
source: Duplication Failed
ja: 複製に失敗しました
zh_hant: 複製失敗

# timer_list_duplication_failed_message_general
source: You exceeded the maximum number duplicate items.
ja: 重複アイテムの最大数を超えました。
zh_hant: 您超出了重複項目的最大數量。

# timer_list_duplication_failed_message_invalid_auth
source: Invalid authentication.
ja: 認証が無効です。
zh_hant: 驗證無效。

# restore_items_title
source: Restore
ja: 戻す
zh_hant: 恢復

# restore_items_restore_button
source: Restore
ja: 戻す
zh_hant: 恢復

# user_details_deleted_items
source: Deleted Timers
ja: 削除されたタイマー
zh_hant: 刪除的計時器

# deleted_items_title
source: Deleted
ja: 削除されました
zh_hant: 已刪除

# common_time_period_short
source: Just now
ja: ちょうど今
zh_hant: 現在

# common_time_period_today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天

# common_time_period_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hant: 昨天

# common_time_period_over_year
source: Over a year ago
ja: 1年以上前
zh_hant: 在一年前

# folder_picker_move_label
source: Move Here
ja: ここに移動
zh_hant: 搬來這

# timer_list_export_failed_title
source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_hant: 導出失敗

# import_folder_picker_move_label
source: Import Here
ja: ここからインポート
zh_hant: 在這裡導入

# timer_list_publishing_label
source: Publishing...
ja: 公開しています...
zh_hant: 出版...

# published_items_title
source: Published
ja: 公開済み
zh_hant: 已發表

# published_items_delete_title
source: Are you sure you want to delete this published timer?
ja: この公開されたタイマーを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 您確定要刪除此已發布的計時器嗎？

# published_items_delete_message
source: Anyone that uses the timer on the website will no longer have access. Users that imported the timer to their app will still be able to use it.
ja: ウェブサイトでタイマーを使用する人は誰でもアクセスできなくなります。タイマーをアプリにインポートしたユーザーは、引き続きタイマーを使用できます。
zh_hant: 任何在網站上使用計時器的人都將無法再訪問。將計時器導入其應用程序的用戶仍然可以使用它。

# published_items_delete_label
source: Delete Permanently
ja: 完全に削除する
zh_hant: 永久刪除

# actionsheet_cancel_label
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# user_details_published_items
source: Published Timers
ja: 公開されたタイマー
zh_hant: 已發布的計時器

# timer_list_publish_confirmation_title
source: Publishing Timers
ja: タイマーの公開
zh_hant: 發布計時器

# timer_list_publish_confirmation_message
source: This timer will be saved on our website. Anyone may import the timer into their app, and web version will be available for people to use in a browser. You may remove a published timer in your account settings.
ja: このタイマーは当社のウェブサイトに保存されます。誰でもタイマーをアプリにインポートでき、ブラウザで使用できるWebバージョンが利用可能になります。アカウント設定で公開されたタイマーを削除できます。
zh_hant: 該計時器將保存在我們的網站上。任何人都可以將計時器導入他們的應用程序，並且人們可以在瀏覽器中使用網絡版本。您可以在帳戶設置中刪除已發布的計時器。

# timer_list_publish_confirmation_label
source: I Understand
ja: わかりました
zh_hant: 我明白

# watch_list_sync_error
source: This folder could no longer be found after the latest sync. Please navigate back to a valid folder.
ja: このフォルダは、最新の同期後に見つかりませんでした。有効なフォルダに戻ってください。
zh_hant: 最新同步後，找不到該文件夾。請導航回有效文件夾。

# watch_list_sync_folder
source: Sync Folder
ja: 同期フォルダー
zh_hant: 同步資料夾

# watch_list_back
source: Back
ja: バック
zh_hant: 背部

# sound_settings_custom_messages_header
source: Custom Messages
ja: カスタムメッセージ
zh_hant: 自定義消息

# sound_settings_halfway_message_label
source: Halfway
ja: 途中
zh_hant: 半

# sound_settings_complete_message_label
source: Complete
ja: コンプリート
zh_hant: 完成

# user_details_email_verified
source: Email Verified
ja: メール確認済み
zh_hant: 電子郵件已驗證

# user_details_email_unverified
source: Email Unverified
ja: 未確認のメール
zh_hant: 電子郵件未經驗證

# alert_error_generic_message
source: Please try again. If the error continues, contact Support explaining what you were trying to do and describing the issue you are experiencing in detail.
ja: もう一度やり直してください。エラーが続く場合は、サポートに連絡して、何をしようとしていたか、発生している問題について詳しく説明してください。
zh_hant: 請再試一次。如果錯誤仍然存在，請聯繫支持人員解釋您嘗試執行的操作並詳細描述您遇到的問題。

# alert_error_description_message
source: Please explain, in detail, what you were trying when the error occurred:
ja: エラーが発生したときに何を試みていたかを詳しく説明してください。
zh_hant: 請詳細說明發生錯誤時您正在嘗試的操作：

# restore_empty_trash_nav_button
source: Empty
ja: 空の
zh_hant: 空的

# common_confirmation_continue_title
source: Do you want to continue?
ja: 続けますか？
zh_hant: 你要繼續嗎？

# restore_empty_trash_confirmation_message
source: Emptying the trash will permanently delete these items. There is no undo.
ja: ゴミ箱を空にすると、これらのアイテムは完全に削除されます。元に戻すことはできません。
zh_hant: 清空垃圾箱將永久刪除這些項目。沒有撤消。

# restore_empty_trash_confirmation_button
source: Empty Trash
ja: 空のごみ箱
zh_hant: 清空垃圾桶

# folder_picker_restore_label
source: Restore Here
ja: ここに復元
zh_hant: 在這裡恢復

# color_teal
source: Teal
ja: ティール
zh_hant: 青色

# color_neutral
source: Neutral
ja: 中性
zh_hant: 中性的

# color_palettes_header
source: Preset Palettes
ja: プリセットパレット
zh_hant: 預設調色板

# color_palettes_v4_title
source: Latest (2021)
ja: 最新（2021）
zh_hant: 最新 (2021)

# color_palettes_v3_dark_title
source: Version 3 Dark Content (2017)
ja: バージョン3ダークコンテンツ（2017）
zh_hant: 第 3 版黑暗內容 (2017)

# color_palettes_v3_light_title
source: Version 3 Light Content (2017)
ja: バージョン3ライトコンテンツ（2017）
zh_hant: 第 3 版輕量內容 (2017)

# color_palettes_v2_title
source: Version 2 (2015)
ja: バージョン2（2015）
zh_hant: 版本 2 (2015)

# color_palettes_v1_title
source: Original (2010)
ja: オリジナル（2010）
zh_hant: 原版 (2010)

# color_palettes_custom_title
source: Custom Palette
ja: カスタムパレット
zh_hant: 自定義調色板

# color_palettes_overrides_header
source: Colour Overrides
ja: 色の上書き
zh_hant: 顏色覆蓋

# watch_diagnostics_header
source: Diagnostics
ja: 診断
zh_hant: 診斷

# watch_paired
source: Paired
ja: ペアリング
zh_hant: 配對

source: Watch App Installed
ja: インストールされているアプリを見る
zh_hant: 觀看應用安裝

# watch_complication_enabled
source: Complication Enabled
ja: 合併症を有効にする
zh_hant: 啟用複雜功能
